Relação entre os dados, nao tenho apenas uma ligacao, e essas ligações tem siginificados.

Entidade = Onde eu coloco dados sobre alguma coisa.
Atributos = Toda entidade tem coleções de atributos, esses atributos são os dados.
Chave Primaria = famoso ID.


Exemplo de relação:
- Entidade Aluno
- Entidade Curso
relacionamento: Aluno assiste aulas do curso;

DER => Diagrama Entidade Relacionamento.

Cardinalidade = Pode ser simples ou multipla, quando tem mais coisas você chama de N, "n itens cadastrados".

N PARA N || MUITOS PARA MUITOS

Chave Estrangeira = Era a chave primaria de alguem, é uma chave primaria de um lugar que foi pra outra,
na pratica essa é a relação entre tabelas.
